Debiste despertarme si estabas despierta.
Parecía que dormías profundamente.
Entonces, ¿qué es lo que te preocupa?
Es tarde. Te lo diré la próxima.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
TU TIEMPO LLAMA
UNIDAD 2 DE DELITOS GRAVES
¿Conoces a una alumna de tu clase
llamada Kwon Min-ju?
Sí.
¿Y sabes que alguien la golpeó
y le causó una herida?
Sí.
¿Recuerdas qué hacías el 10 de junio,
la noche del incidente de Min-ju?
Está bien.
Dile lo que sabes.
Fui a la tienda donde trabaja Min-ju
con mi amigo, Si-heon.
¿Y viste a Min-ju?
Sí.
Era su cumpleaños,
así que le hicimos una fiesta.
¿Qué hiciste después de la fiesta?
Me fui a casa.
¿Y Min-ju?
Min-ju…
Seguro Si-heon la llevó a casa.
Jung In-gyu,
¿hay algo que hayas olvidado decirme?
Una cámara de seguridad cercana
te grabó yendo
hacia la casa de Min-ju esa noche.
¿Por qué la seguiste ese día?
¡Oye! ¡Jung In-gyu!
¿Qué fue eso?
Salúdame cuando te salude en la escuela.
Lo harás, ¿no?
Nunca me gustarás de esa manera.
¿Es porque le gusto a Jung In-gyu?
¿Porque es tu amigo?
Tenía algo que decirle.
¿Qué cosa?
Que…
Temo que no puedo decírselo.
In-gyu.
Tienes que decírselo, ¿sí?
Vamos, dile la verdad.
Abuela, no hice nada malo.
Si no hiciste nada malo,
¿puedes explicar esta evidencia?
Este audífono fue encontrado en la escena.
Cuando rastreé el número de serie,
resultó que era tuyo.
Tu audífono en la escena del crimen,
el video en el que sigues a Min-ju…
Eso alcanzó
para catalogarte como sospechoso.
Cielos, ¿de qué habla?
Él no es así. Es absurdo.
Debe ser un malentendido.
Sí, sin duda lo es.
Si no encontramos testigos o pruebas
para probar la coartada de In-gyu ese día,
no tenemos más opción
que seguir sospechando de él.
Cielos.
PRUEBA
AUDÍFONO
Deja de…
mirarme con esa cara
tan parecida a la de Yeon-jun.
No debería descansar.
Aún no he encontrado
la manera de volver al 2023.
El otro día, cuando vine a verlo,
dijo que Min-ju
ya había fallecido, ¿verdad?
Sí.
Entonces…
¿sería posible que me dijera
exactamente cuándo
y cómo murió?
Fue el 13 de octubre de 1998.
Y Min-ju…
fue asesinada.
Quizá
tus sueños de volver a 1998
y de convertirte en Min-ju
estén conectados
con lo que le pasó a ella entonces.
Si todo esto está conectado,
¿no podría significar que hay
una segunda oportunidad para Min-ju?
No sé a qué se refiere.
Si ustedes dos están conectadas
por algún tipo de amenaza
y pudieran superarla y cambiar el pasado,
¿podrían evitar el asesinato de Min-ju?
JULIO DE 1998
Hoy es 10 de julio de 1998.
Y se supone que asesinaron a Kwon Min-ju…
el 13 de octubre de 1998.
OCTUBRE DE 1998
Eso significa que solo faltan
tres meses para que la asesinen.
Un momento, ¿qué?
Si me quedo aquí, podrían matarme.
Acéptame como soy ahora
y abrázame.
Soy tuya.
- ¿Puedes tocar?
- Préstame tu computadora.
Min-ju.
Tío, estoy en el cuarto de Do-hun.
¿Por qué no fuiste a la escuela
ni a la tienda hoy?
Tenía que hacer algo.
Los estudiantes deben ir a la escuela.
- ¿Qué pasó?
- Surgió algo.
¿Por qué es tan lenta?
Oye, ¿esto funciona?
No funcionará más rápido si te enojas.
Nunca faltaste a la escuela. ¿Qué te pasa?
¿Llegaste a la etapa de rebeldía?
No dejarás la escuela, ¿no?
Vamos, tío.
Por cómo actúa últimamente,
todo es posible.
¿Me golpearás de nuevo?
Ve a comprar helado.
¿Con solo 1000 wones?
Esto es ridículo.
Te enterarás de todos modos,
así que te contaré todo ahora.
Hay una razón por la que no actúo
como la Min-ju que conoces.
Sinceramente…
no soy Kwon Min-ju.
¿Lo que dices es que no eres Kwon Min-ju,
sino Han Jun-hee, del año 2023?
Sí.
Y, en 2023, te di un diario
y te pedí que volvieras a 1998
y que cambiaras el curso del destino
para que Min-ju no muriera.
Así es. Exactamente.
Has dado en el clavo.
Tío… digo, señor.
Sabía que me entendería rápidamente.
Sin embargo, el problema ahora
es que no tengo idea
de cómo volver a 2023.
Tiene que ayudarme para que pueda volver.
Sé lo que tengo que hacer.
¿En serio?
Vamos.
¿Adónde?
Al hospital, por supuesto.
Deben examinarte.
Te lastimaste la cabeza y dices tonterías.
Vamos…
¡No es porque me lastimé la cabeza,
tampoco enloquecí!
¿De verdad se comportará así?
Oiga, cuando me dijo…
Claro.
Aún no ha sucedido.
En algún momento,
entenderá lo que acabo de decirle.
¿Qué puedo hacer para que me crea?
¿Por qué no me cree?
Soy Han Jun-hee, de 2023,
y estoy en el cuerpo
de Kwon Min-ju temporalmente.
¿Es tan difícil de aceptar?
Claro que es difícil.
¿Quién creería eso?
TRANSPORTE DE NOKSAN
Desde ahora,
aléjate de ella lo más posible.
Porque, si Min-ju sigue viéndote,
será difícil que te olvide.
Te lo pido como amigo.
Claro, la amistad es lo primero.
¡Rayos, esto está enloqueciéndome!
- Oye, Jung In-gyu está aquí.
- Llegó.
Oí que fue a la comisaría.
- ¿Por Min-ju?
- ¿Sí?
Oye, ¿cómo un chico que hizo algo así…?
Nunca terminas de conocer a la gente.
Oye, sé bueno con él.
Miren quién llegó.
Creí que no vendrías a la escuela,
y aquí estás.
Oye, ¿cómo puedes estar estudiando ahora?
Lo supe desde que Si-heon y tú
empezaron a ser buenos con Min-ju.
Intentaste tener algo con ella,
se resistió
y le pegaste en la cabeza, ¿no?
Oye, amigo.
Cuéntanos, maldito asqueroso.
¿Kwon Min-ju te rechazó?
Oye.
¿Te volviste loco?
Te dije que lo dejaras en paz.
Suéltame, maldición.
Tú debes saber
si In-gyu intentó matar a Kwon Min-ju.
¿A qué te refieres?
Ayer llevaron a Jung In-gyu
a la comisaría.
¿De qué hablan?
¿No lo entiendes, imbécil?
Lo llevaron como sospechoso
del intento de homicidio de Min-ju.
Incluso hay pruebas de que fue él.
El maldito es sospechoso
de intento de homicidio.
Vaya, supongo que no lo sabías.
¿Seguro son amigos?
¿Quién sabe?
Tal vez tú lo hiciste
y Jung In-gyu está asumiendo la culpa.
- ¿Qué?
- Es tu subordinado.
Haría cualquier cosa que le dijeras,
quizá hasta asumiría
la culpa de un homicidio.
¡Desgraciado!
¿Qué dijiste? Atrévete a repetirlo.
¡Oigan, basta!
Nam Si-heon, ¿no me escuchaste?
¡Siéntense todos!
Jung In-gyu.
Ven conmigo.
Siempre me pareció raro.
¿Por qué…
no debería venir a la escuela?
Bueno…
no digo que dejes la escuela.
Solo te sugiero
que te quedes en casa un tiempo.
- No he hecho nada malo.
- Lo sé.
Te creo.
Eres un alumno modelo,
no pudiste hacer eso, ¿verdad?
¿Y por qué…?
Parece que la prensa ya se enteró.
Recibimos llamadas esta mañana
preguntando si era cierto
que un sospechoso de intento de homicidio
era alumno de la escuela.
Si los reporteros lo saben,
vendrán aquí en cualquier momento.
Podrían esperar en la puerta de la escuela
e intentar entrevistarte a toda costa.
Así que será mejor que te quedes en casa
unos días, hasta que todo termine.
Si no vengo,
parecerá que me escondo
porque soy culpable.
No quiero hacer eso.
Solo intentamos protegerlos
a ti y a Min-ju.
La víctima y el sospechoso
estarían estudiando en el mismo salón.
¿Cómo se sentiría Min-ju al verte?
Hola.
¿Me recuerda?
Nos vimos en el hospital
cuando Min-ju despertó.
Eres amigo de Min-ju.
Por casualidad, ¿ella está en casa?
- Sí, pero…
- Mamá, ¿quién es?
Tu amigo.
Kwon Min-ju.
¿No deberías estar en la escuela?
- ¿Pasa algo malo?
- Necesito tu ayuda.
¿Qué?
- Cielos.
- Dios.
Oye, ¿adónde vas? ¡Cielos, Min-ju!
¡Vaya! Sus manos…
Siempre son los niños los que se ven así…
- Exactamente.
- En serio.
Da miedo.
Ahí está In-gyu.
Si-heon me lo contó.
No fui yo.
Perdí ese audífono.
Encontramos esto
en la escena del crimen, ¿lo reconoces?
No crees que lo hice yo, ¿verdad?
Entonces, ahora eres mi amiga,
como Si-heon.
Solo quería que supieras que eres
muy importante para mí.
Tú tampoco me crees.
Ven conmigo.
Muy bien. ¿Qué querías decirme?
In-gyu no fue el que me golpeó
en la cabeza esa noche.
¿No? ¿Recuperaste la memoria?
No, en realidad, no.
¿Y cómo estás tan segura?
El audífono que hallaron en la escena
no se le cayó a In-gyu, se me cayó a mí.
¿A ti? ¿Por qué tenías su audífono?
De hecho, Si-heon e In-gyu
fueron a la tienda esa noche
para festejar mi cumpleaños.
Estaba ordenando para ir a casa
y lo encontré en el suelo.
Así que lo guardé
para devolvérselo después.
¿Lo que dices
es que quien tenía el audífono
en el momento del incidente
no era In-gyu, sino tú?
Sí. Definitivamente recuerdo
que tomé el audífono y lo guardé.
Pero no entiendo algo.
Cuando Si-heon llevó a Min-ju a casa,
¿por qué los seguiste, In-gyu?
Él debió darse cuenta
de que había perdido su audífono
y seguro fue a preguntar
si alguno de nosotros lo había recogido.
¿Verdad?
¿Qué?
Sí.
Entonces, eso aclara todo, ¿cierto?
Si es como dices, Min-ju,
eso explica por qué In-gyu te siguió.
Y demuestra que el audífono de In-gyu
no estaba relacionado con el incidente.
Entonces, In-gyu ya no es sospechoso, ¿no?
El audífono de In-gyu y la grabación
son irrelevantes en el incidente,
no hay evidencia física o circunstancial.
Eso significa que In-gyu ya no está
en la lista de sospechosos, ¿no?
¿Dónde oíste eso?
¿Verdad? ¿Es así?
Como In-gyu y Si-heon estuvieron contigo
hasta justo antes del incidente,
pueden considerarse
testigos de referencia.
Pero tienes razón,
In-gyu no puede considerarse sospechoso.
Me alegra que todo saliera bien.
Oye, In-gyu, ¿cómo se siente?
¿A qué sabe la libertad
tras limpiar tu nombre?
Es demasiado tarde
para volver a la escuela.
Oigan, ¿no tienen hambre?
Gracias, Min-ju.
Si no hubiera sido por ti,
seguiría siendo sospechoso.
Deberías agradecerle
a Nam Si-heon, no a mí.
Él fue el que vino corriendo
a mi casa a pedirme ayuda.
Si no fuera por Nam Si-heon,
no me habría enterado de nada.
Olvídalo.
Hice lo que debía hacer.
Él habría hecho lo mismo.
No. Si te hubieran incriminando a ti,
yo no habría movido un dedo.
No sería asunto mío.
¿En serio?
La tormenta pasó, ¿no? Antes casi lloras.
¿Cuándo?
Miraste a Kwon Min-ju
y dijiste: "Tú tampoco me crees".
Así estabas.
No lloré.
Llegó la comida.
Vaya, se ve muy bien.
- Gracias.
- ¡Gracias!
¿No es demasiado picante?
Hay que ponerle mucho para que se sienta.
Puede parecer que lo hago al azar,
pero tengo un método secreto:
dos cucharadas de chile en polvo,
una de vinagre.
Así se hace el mejor jjajangmyeon.
¿Puedes saborear la salsa así?
Tengo mi propia proporción:
dos cucharadas de chile en polvo,
una de vinagre.
Así se hace el mejor jjajangmyeon.
¿Quieres probarlo?
No.
- ¿Está bueno?
- Sí.
¿Por qué no comes?
¿Qué? Claro.
¿Quieren oír algo gracioso?
¿Qué?
¿Qué hace un perro con un taladro?
¿Usan herramientas?
"Taladrando".
Tengo otro. ¿Qué le dice el 0 al 8?
Los números no hablan.
No sé. ¿Qué?
Bonito cinturón.
Te gustan los chistes malos.
Es inesperado. Qué gracioso.
¿Por qué?
Me parecieron buenos. Brillantes.
Dije que fue gracioso.
Olvídenlo. Comamos.
¿Sabes qué le dice el 0 al 8?
¿Qué? ¿Qué le dice?
Bonito cinturón.
¿No es gracioso?
- Sí, muy gracioso.
- ¿No te parece gracioso?
Por supuesto que no.
Han Jun-hee, eres muy cruel últimamente.
No te ríes de una broma tan brillante.
Yeon-jun,
¿de dónde sacas esos chistes malos?
Tengo otro. ¿Lista?
¡Oigan,
mi novio es adicto a los chistes malos!
¿"Taladrando"? Es malísimo.
Últimamente, se encierra en su cuarto
y escucha música con sus auriculares.
Y falta mucho a la escuela.
Un día, un niño vino
a nuestra casa a buscarla.
Ese mocoso.
¿Crees que se junta con chicos malos?
Vamos.
¿Por qué te preocupa tanto
que tenga amigos?
No seas tan indiferente.
¿Puedes hablar con ella?
No puedo pedírselo a su papá,
nos divorciaremos.
No tengo a nadie más que a ti.
¡Oye!
¡Una estudiante debe ir a la escuela!
Está bien.
Hablaré con ella.
- ¿Contenta?
- Está bien.
Tengo otro.
¿Qué le dice el 0 al 8?
No sé. ¿Qué?
Bonito cinturón.
¿Qué?
No. No puede ser.
No puedo reírme de una broma tan tonta.
¿Dónde está tu orgullo?
"Taladrando".
Maldición, es algo gracioso.
Es una broma con efecto tardío.
Maldición, ¿por qué sigo pensando en ella?
Está enloqueciéndome.
¿Qué es lo que quiere decirme?
Cree que todo lo que digo es una locura.
Nunca dije eso.
Entonces, ¿cree lo que le dije?
Pero, antes de responder eso,
te preguntaré algo.
Si eres Han Jun-hee, de 2023,
¿dónde está mi sobrina, Kwon Min-ju,
que debería estar en ese cuerpo?
Min-ju está…
Dile que estoy aquí.
Por favor.
¡Dile que estoy aquí!
¿Qué pasa?
Nada. Creí haber oído algo.
Min-ju está…
Lo siento.
No sé dónde está.
No sabes…
No necesita pensar
demasiado en esto, solo…
Solo debe recordar esto.
De hecho, ambos tenemos el mismo objetivo.
Quiere de vuelta
a su linda e inocente sobrina, Min-ju.
Y yo quiero devolver el cuerpo de Min-ju
a su legítima dueña cuanto antes
y volver a ser yo misma,
Han Jun-hee, en 2023.
Hasta entonces, debemos ayudarnos.
Si te ayudo a volver
a ser Han Jun-hee, de 2023,
¿qué harás por mí?
Era buena alumna
cuando estaba en la escuela.
Usaré mi inteligencia
para mejorar las notas de Min-ju.
Cuando ella regrese a su cuerpo,
podrá entrar a una buena universidad.
Dices que vas a estudiar mucho, ¿no?
¿Y no faltarás a la escuela?
Así es. Así que,
por favor, ayúdeme.
Está bien.
No sé si eres Han Jun-hee o Kwon Min-ju,
pero prometiste no faltar a la escuela
y estudiar mucho,
así que haré la vista gorda esta vez
y te creeré.
EXAMEN DE PRÁCTICA DE JULIO
Puedo arreglármelas
en las otras asignaturas,
pero soy pésima en Matemáticas.
Un momento.
¿Y si arruino las notas de Min-ju
y no entra a la universidad?
Eso no puede pasar.
- ¿Y con quién?
- ¿Min-ju?
No lo hará. ¿Por qué lo haría?
- Nunca se sabe.
- Olvídalo.
- Pregúntale.
- ¿Por qué yo?
Min-ju.
Jugaremos básquet contra otra clase
en Educación Física el viernes.
Por hamburguesas.
Pero nos falta una jugadora.
Sí, no tienes que ser buena.
Debemos llenar el equipo.
No tomará mucho tiempo. ¿Puedes ayudarnos?
- Jugaré.
- ¿Ves? Te dije que no lo haría.
Espera un minuto. ¿Dijiste que jugarás?
Sí, jugaré. ¿Qué pasa?
Nunca participaste en la limpieza,
el club, el festival,
pero ¿participarás en esto?
Sí.
Seré más proactiva desde ahora.
Además, me encanta el básquet.
Gracias por invitarme.
¡Nam Si-heon!
Jung In-gyu.
¡Es tan bueno!
¡Nam Si-heon!
- Vaya, es asombroso.
- ¿No es genial?
Da-hyeon, ve a hablar con él.
Qué refrescante.
Ahora es tu oportunidad, ¿sí?
- Ve.
- ¿Qué esperas? Ve.
Nam Si-heon.
Esto es para ti.
Gracias.
Oye, Nam Si-heon.
Mañana es sábado. ¿Tienes planes?
¡Es una locura!
- ¡No lo creerán!
- ¡Rápido!
Es una locura.
Oye, Han Ji-hun.
¿Qué pasa? ¿Qué es una locura?
Las chicas están jugando básquet,
y Min-ju está imparable.
¿Quién?
Kwon Min-ju.
Nuestra clase perdía en la primera mitad,
pero lo dio vuelta con un triple.
Vamos rápido.
Gracias por el agua.
¡Oye, Nam Si-heon!
¡Aquí!
¡Muy bien!
¡Oye, defensa!
Sé que he estado diciendo esto
desde que despertó,
pero ¿sí es Kwon Min-ju?
Yo tampoco sé qué estoy viendo.
¡Le robó el balón! ¿Viste ese robo?
¿Desde cuándo juega básquet tan bien?
Nunca iba a Educación Física,
decía que estaba enferma.
No lo sé, pero ahora es muy buena.
¡Min-ju!
¡Bien hecho!
¿Kwon Min-ju siempre fue tan linda?
Como siempre mira hacia abajo,
no lo había notado,
pero es bonita.
¡Min-ju!
¡Vamos!
¡Tú puedes!
¡Vamos, Kwon Min-ju!
¡Kwon Min-ju!
¿Min-ju siempre fue
tan buena en los deportes?
Y se ve más bonita últimamente.
Siempre fue bonita,
pero no se arreglaba.
¡Kwon Min-ju!
¡Vamos, Kwon Min-ju!
Casi se acaba el tiempo.
¡Aguanta un poco más!
Perderás la voz.
Aliéntala. Si ganamos,
comeremos hamburguesas.
Min-ju, si no consigo mi hamburguesa…
¡Vamos, Kwon Min-ju!
¡Kwon Min-ju!
¡Min-ju!
¡Bien, Min-ju!
Juguemos siempre juntas.
¿Quieres comer algo? Yo invito.
Me gustarían unas tostadas de pizza.
- ¿Sí?
- Sí.
- Vamos.
- Bien.
- Espera aquí.
- Gracias.
Mira esa fila.
- Ven, vamos.
- Es una locura.
¿Qué?
¿Por qué me miran así?
No eres Kwon Min-ju, ¿verdad?
¿Qué?
Por eso ahora eres buena en básquet
y tu personalidad ha cambiado.
Cielos, ¿a eso te refieres?
Has cambiado por completo.
Antes apenas me contestabas
cuando hablaba contigo.
Y, ahora, pareces una persona diferente.
Vamos, no he cambiado tanto.
Si-heon tiene razón.
- Creo que has cambiado mucho.
- Sí.
Como parece que se dieron cuenta,
seré sincera con ustedes.
¿Vieron que mi personalidad
parece haber cambiado?
Es porque quiero
que mi agresor se fije en mí.
Quiero que ese imbécil
aparezca frente a mí.
Kwon Min-ju, ¿estás loca?
Deberías rezar para no verlo,
pero ¿quieres que se fije en ti?
Como solía ser tímida y miedosa,
el agresor debe pensar que no diré nada
aunque recupere la memoria.
Pero,
si ve que mi personalidad ha cambiado,
¿qué creen que pasará?
Estará más preocupado
porque voy a ser impredecible.
Luego empezará a circular un rumor:
"¡Min-ju recuperó
los recuerdos del ataque!".
- No.
- Claro que no.
Eso podría llamar su atención,
pero te pondría en peligro, así que no.
Entiendo que quieras encontrar al agresor,
pero la policía debe ocuparse de eso.
Y el atacante
no te va a vigilar todo el día.
¿Cómo sabría que cambiaste?
El culpable seguro me vigila de cerca.
¿Cómo lo sabes?
Según los recuerdos de Min-ju…
Bueno, por lo que recuerdo,
el agresor es alumno de nuestra escuela.
- ¿Qué?
- ¿Recuperaste la memoria?
No del todo, pero recuerdo algunas cosas.
La persona que me atacó esa noche
llevaba puesto nuestro uniforme escolar.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Entonces, dices que…
Dices que el agresor te ve todos los días.
Exacto.
Por eso debemos atraparlo cuanto antes.
Y ese agresor puede estar conectado
con el que mató a Kwon Min-ju en 1998.
Chicos, llegaron las fotos
del partido de básquet del otro día.
- ¡Oye!
- Déjame ver.
- ¡Sin empujar!
Si quieren una copia,
escriban su nombre al dorso de la foto.
¿Y mi número?
- Quiero una con Si-heon.
- Yo también.
Oye, me veo bien en esta.
Oye, Min-ju se ve bien aquí.
Tienes razón.
¿Elegimos sus fotos?
Claro, ¿el bolígrafo?
Tu nombre, no tu número.
Dame tu bolígrafo.
Ni siquiera hay buenas fotos.
Muchas fotos inútiles de Min-ju.
- ¿No quieres una con Si-heon?
- ¿Por qué?
Todos saben que te gusta.
¡No me gusta!
Me asustaste. ¿Por qué gritas?
Oye, lo siento.
- El maestro se lo llevó.
- Lo sé.
Espera aquí.
Oye, Kwon Min-ju.
Soy Seo Hyeon-uk, de la clase cuatro.
- Hola.
- Te vi jugando básquet.
Estuviste genial. ¡Te movías y tirabas!
Claro.
Gracias.
Toma, bebe esto.
- También te traje una pajilla.
- Gracias.
¿Te gusta la leche de banana?
De hecho, soy intolerante a la lactosa.
- ¿Qué significa eso?
- Bueno…
La próxima vez, preferiría jugo.
- ¡Jugo! ¿De naranja?
- Claro, genial.
- La próxima, te traeré jugo.
- Bien.
¿De verdad? ¿Sí?
- Me voy.
- Adiós.
¡Jugo de naranja!
¿Dijo que sí?
Oye, ¿qué diablos?
Oye, me la regalaron a mí.
¿Por qué la bebes?
Él podría ser tu agresor.
¿Cómo pudiste aceptar esto?
Dijiste que era alumno de nuestra escuela.
No fue él.
¿Cómo sabes eso?
Dijiste que no podías recordar su cara.
Aun así, no es él.
No tiene cara de criminal.
¿Cara?
¿Ahora lees las caras?
No es Seo Hyeon-uk, de la clase cuatro.
Mírate. ¿Hasta memorizaste
su nombre y su clase? Cielos.
¿Es tu tipo?
Bueno, es lindo.
Pero no es mi tipo.
¿Cuál es tu tipo?
¿Quieres saber eso?
Me gusta que sea un poco maduro.
Alguien que me cuide sin que sea obvio
y que siempre esté a mi lado
cuando la pase mal.
Alguien que aparezca en mi vida
sin saber que es amor,
y, de repente…
esté dentro de mi corazón.
¿Qué? ¿Por qué esa cara?
Estás describiendo
a ese novio de tus sueños.
¿Y por qué sonríes?
¿Aún sientes mariposas al verme
porque te recuerdo a él?
Vaya, estás loco. ¡Para nada!
¡Tengo razón! ¡Sientes mariposas!
No. ¡Te dije que no!
¿Mariposas? No seas ridículo.
Oye, Kwon Min-ju, no me molesta.
¡Dije que no!
No había lo que quería en el mercado.
BARRA DE BOCADILLOS DE JUNG
Volví.
Gracias por tu esfuerzo, cariño.
Ven. Vamos a comer.
Bien.
Abuela, ¿me compras un tteok-kkochi?
No.
Ya casi es hora del almuerzo.
Perderás el apetito.
Solo uno.
Dije que no.
Además, comiste uno ayer
y otro antes de ayer.
Toma.
- Oye, Min-ju, vamos juntas.
- Hola.
Iremos a la sala de cómics
después de la escuela.
- ¿Quieres venir?
- Claro, genial.
Acabo de recordarlo.
Debo volver a mi casa.
- ¿Por qué?
- Hoy nos darán los boletines.
No debo molestar a mis papás.
¿Los boletines?
Lo había olvidado por completo.
El maestro podría repartirlos.
¿Por qué siempre pone
nuestras calificaciones en la pared?
¡Cielos, es molesto!
¿Pone las notas en la pared?
Sí.
¿Todas?
Cada una de ellas.
¡Ya están!
De verdad las puso.
Con permiso.
Kwon Min-ju.
KWON MIN-JU
Puesto 131.
Bueno, me fue mal en Matemáticas.
Oye, Jung In-gyu volvió a ser el mejor.
- ¿Qué?
- Oye, Nam Si-heon está en quinto lugar.
RESULTADOS DE LOS EXÁMENES DE PRÁCTICA
DE JULIO DE 1998
¿Qué? ¿Cómo es que Si-heon
e In-gyu son tan buenos?
Ya eran buenos en la primaria.
Jung In-gyu siempre estudia,
así que lo entiendo.
Pero ¿cómo Nam Si-heon tiene esas notas
si holgazanea
y solo estudia a último momento?
Es muy inteligente.
Lo envidio.
Qué cansancio.
¿Por qué el maestro pide estas cosas
cuando nos toca limpiar a nosotros?
Nam Si-heon.
¿Puedes…?
¿Sí?
Me llamaste, di algo.
Bueno, es que…
Olvídalo, sigue con eso.
Oye, In-gyu,
vi tus calificaciones.
Eres muy inteligente.
Tuve suerte esta vez.
Oye, no seas humilde.
La verdad, desde mi accidente,
estudiar Matemáticas sola
ha sido abrumador.
Me preguntaba, ya que somos amigos…
De acuerdo, te ayudaré.
¿Qué? Aún no te pregunté nada.
Quieres que te ayude a estudiar, ¿no?
Te ayudaré con Matemáticas o lo que sea.
¿En serio?
In-gyu, ¡eres el mejor!
¿Por qué hay tantas hojas?
Oye, ¿por qué no estudias con nosotros?
Soy bueno en Matemáticas.
Inglés, no Matemáticas.
Debes mejorar en Inglés.
¿Recuerdas qué harás
después de segundo año?
Oye, este es un secreto
que ni siquiera In-gyu sabe.
No puedes decírselo.
¿Qué pasa después de segundo año?
¿Tienes planes?
Le dije a Kwon Min-ju
que haría cursos intensivos de Inglés
en las vacaciones.
Eres bueno en Inglés.
Así es.
En gramática, sí,
debo mejorar la comprensión auditiva.
Eso es clave para el CSAT.
Sí, así es. Eso es lo que iba a decir.
La comprensión auditiva es clave.
Entonces,
¿empezamos a estudiar juntos esta semana?
- De acuerdo.
- Genial.
Me voy, entonces, ¿de acuerdo?
¿Qué? Fallé.
¿Qué? Llegamos primero.
Solo vámonos.
Debería ser por orden de llegada.
Por favor, váyanse.
Oye, niña.
Vete antes de que me enoje.
No iré a ningún lado.
¿Por qué te enojarías si tengo razón?
¡En serio! ¡Dije que se vayan!
Tú deberías irte.
Ella tiene razón.
Es por orden de llegada.
Maldición.
Vete antes de que me enoje.
¿Juegas conmigo?
Cielos, perdí.
Vaya, eres muy buena.
Fue divertido.
Oye, gracias por lo de antes.
¿Lo conoces?
Sí, es el chico apuesto
que me dio el tteok-kkochi.
¡Oye! Me llamo Han Jun-hee.
Recuerda mi nombre
la próxima vez que nos veamos.
¿Han Jun-hee?
Coreano, Matemáticas, Lengua Extranjera,
Estudios Sociales y Ciencias…
Ni una nota decente.
No entrarás a la universidad así.
Estudiaré un oficio.
¿Y crees que conseguirás empleo
por arte de magia?
¡Igual deberás estudiar mucho
para conseguir un buen trabajo!
Ya llegué.
Oye. ¿Dónde está tu boletín?
Dios mío, ¿puesto 131?
¿Por qué tus notas son tan buenas?
¿Qué?
Min-ju, ¡sabía que podías hacerlo!
Claro. Así que lo hice bien, ¿no?
¡Por supuesto! ¡Increíble!
Estabas herida, no tenía expectativas.
¿Cómo subiste 100 puestos
después del incidente?
¿Qué? ¿Subí 100 puestos?
¿Era tan mala en la escuela?
Hija mía, ¡estoy muy orgullosa de ti!
¿Ves lo que pasa cuando te sientas
en tu escritorio y te concentras?
Yo también pasé
mucho tiempo en mi escritorio.
Seguro estabas sentado leyendo cómics.
¡Mocoso!
No, aún tengo esperanza en ti, hijo mío.
Aún no lo has dado todo.
¿Verdad?
Eso creo.
Mis queridos hijos.
¡Me alegran la vida!
Trabajaré muy duro
para que puedan estudiar
sin tener que preocuparse por el dinero.
Hagan todo lo que quieran.
¿De acuerdo?
Perdón, debo irme.
Llegaré tarde al trabajo.
¿Qué?
Un momento.
Como tus notas mejoraron,
debería darte una mesada.
¿Mesada?
Toma. Cómprate lo que quieras comer.
Gracias, mamá.
No me agradezcas,
yo debería agradecerte a ti.
Me voy.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco